我是特別犯罪搜查官
放開那個女孩
你是沒被人幹過嗎
這個形象還不錯
有警察趕緊跑
過了三年
還是對那件事記憶猶新
無論怎麼樣 都難以忘懷
那次沒抓住犯人
反而被犯人控制住
不過我暗暗下決心
下次絶對不會再被犯人控制
我是特別犯罪搜查官 彩子
絶對不會再被反制了
雖然過去三年了
他們還在繼續強迫女性
在各個風俗店賣淫
我一定要肅清他們
-紗英 快點 -嗯
風間先生
這是跟您提到的新人 紗英小姐
我是紗英 請多關照
-她很受歡迎的
-非常漂亮的啊
-我下次再點她
-那拜託您了
那我們先走了
-歡迎光臨
這位就是紗英
剛剛來一週時間
-拜託了
-客人交給你了 -嗯
-我就先走了
我坐下了哦
喝酒吧
-今天是下班後過來的嗎
-是的啊
工作辛苦了
-我會讓您開心的
-一定要讓我開心哦
好美的啊
太漂亮了
-真的嗎 -嗯
-謝謝啊
這短髮也很美啊
-我隨便剪 -真的 很漂亮
-這麼說 我好高興啊
-今天要讓我開心的嗎
-嗯
喂 你是誰
不許動
是什麼人
我在問你是誰
我知道她是誰
犯罪搜查官
你怎麼戴着這個
我戴這個 她才能想起來
有三年了吧
搜查官
你這個罪犯
還記得我呢
太好了
比之前更漂亮了
看吶 看吶
這個女的 怎麼弄
表情不錯啊
這個還用說嗎
現在她就是我們的奴隷
身材很不錯啊
別動 別夾住
舒服嗎
轉過來
這麼摸舒服嗎
把絲襪脫了吧
直接撕掉吧
過來點
好香啊
身材好棒啊
撕掉哦
露出來了
這裡也可以撕的吧
腳抬起來
已經這麼有感覺了嗎
這裡已經發燙了
要怎麼辦好呢
這樣 撕開
撕開了
這樣摸爽嗎
這裡已經濕了
這是怎麼啦
這麼摸舒服吧
把內褲拿掉
這麼摸
我幫你確認一下
濕了沒
看看有沒有濕
我這裡看的好清楚啊
那你好好看清楚了
我來繼續摸
舒服吧
有聲音了哦
能聽到了哦
手上全濕了
全都脫了吧
來吧 我來看看
已經很濕了哦
濕漉漉的
吶
這要多少根肉棒才能填滿呢
這小穴好美啊
一下子就這麼濕了
她應該很喜歡的呢
那就來吧
還想繼續嗎
來吧 來啊
繼續
聲響好大啊
看吶 這是什麼
噴了這麼多水
有這麼爽的嗎
好多水啊
小穴 好香啊
很香的呢
繼續哦 還得繼續哦
來這邊 別逃啊
-放開我
-別動 給我乖點
別動
不錯啊
全都撕開
好大啊
還想逃嗎
搞不清狀況啊
手感真好
要搞清狀況
怎麼是這種表情呢
怎麼啦
看著我
別想逃
你這身材太好啦
來 看著我
來啊
怎麼啦
可別咬我哦
咬我的話 你知道後果的
吸吮啊
就是這樣
好濕啊
好開心的吧
這次不是用手了
來舔啊
-別反抗 -不要啊
再往下一點
來吧 再近點
來啊 吃啊
還真不聽話啊
-不要啊
-你可以吃好幾根的吧
來吃啊
來啊 很好吃的
-自己來 -快點
看吶
這是你最喜歡的肉棒
吃啊
趕緊吃
想死嗎
舔啊
趕緊舔
-湊近點
-再反抗也沒有用
怎麼想的
來啊
很想吃的吧
趕緊來吃
來吃啊
舔起來
要我來教你嗎
再吃進去點
不要咬哦 別咬哦
學會了嗎
自己主動點
喂 不給我好好舔
子彈就從你頭上穿過
用舌頭舔
舔的不錯啊
這不是會舔嗎
你這是什麼眼神？
好好舔 閉上眼好好舔
再吃進去點
不好好舔 他要開槍了哦
就是這樣的
自己吸進去 快點
再深點 繼續
平時吃多深的呢
是這麼深嗎
來吧 吃啊
誰叫你吐出來的？
這樣吃很舒服的吧
你是奴隷哦
自己來吃 吃深點
趕緊吃
速度加快點 太慢了
吃的爽不
舒服吧
還是說 下面會更舒服呢
應該是下面舒服
幫她把腳攤開
不要
別反抗
再攤開點
這麼不願意嗎
這小穴好美啊
這裡等很久了吧
插了哦
這叫聲好銷魂啊
還是插這裡比較舒服
這樣插 舒服啊
聲音很銷魂啊 再喊啊
插的夠深吧
抓住雙腳
這樣就好插了
插舒服了嗎
應該就是這樣的
-應該很舒服的 -舒服嗎
舒服吧
舒服吧 我要加快了哦
插的夠深嗎
舒服啊
攤開
不錯啊
不要反抗哦
會讓你更爽的
來吧
這一波舒服吧
說不定已經高潮了
-幫她翻過來
-別想逃
翻過來吧
讓我們好好看看
看吶好淫蕩啊
-好美的小穴啊 -是啊
別想逃哦
還沒完哦
別動
舒服吧 這麼舔
從後面開始插吧
別想逃
不配合 就這樣插了哦
就這麼插嗎
是嗎
這樣插很緊的吧
舒服吧
讓我看看
比之前的要舒服
看我這裡啊
這麼插的話
好興奮的啊
這樣很舒服的吧
肯定很爽
還想要吧
過來
爽翻了吧
好舒服啊
整根肉棒 都在裡面哦
你們看吶
這姿勢太完美了
要更爽了哦
這樣插爽吧
有頂到吧
爽夠了嗎
站起來 站起來
給我起來
-不是很享受嗎 剛才
-不要啊
全都脫掉吧
聽話
還沒完哦 還得繼續
還有哦
就這樣坐下去
給我乖點
這樣插很爽的吧
爽的不要 不要的
你現在可是我們的努力
最喜歡你這樣的豐滿胴體了
躺下
受不了了嗎
應該爽翻了
-好爽啊 -換個姿勢吧
轉過來吧
快點 過來
這樣就能看到她表情了
再來一波
插的地方看的非常清楚
在大家面前插
是不是很興奮啊
-別想反抗 -是的呢
舒服吧
夠快嗎
看這邊
被肉棒插的爽吧
在享受嗎
很享受的吧
來吧 繼續
把腿張開 剛才教過你的
張開
肯定還沒插夠呢
這麼插應該是爽翻了
插的夠深嗎
這表情很不錯啊
很爽的吧
好舒服的啊
要射了
射了哦
肯定是內射啦
表情很銷魂啊
我是潛入的間諜搜查官 菊池
已經有三個月了
你要挺住
不要做無謂的抵抗
你不是來這裡收集情報的嗎
怎麼被他們發現了呢
是我太大意了
對不起啊
我會救你出去的
在這之前你要挺住
我知道了
一個人很寂寞的吧
讓我來好好陪你玩
怎麼啦
嗯？
來感覺了嗎
這樣弄 很爽的吧
嗯？
接下來 才是主題
聽好了嗎
一定會讓你高潮的
肯定會高潮的哦
知道嗎
腿張開
張開啊
舒服吧
這個插小穴很爽的哦
這個舒服吧
下面已經濕漉漉了
很興奮了吧
來感覺了吧
再來
感覺怎樣
非常舒服的吧
舒服吧
高潮了嗎
告訴我
高潮了
就要說出來
知道嗎
會說吧
高潮了嗎
告訴我 高潮了嗎
喂！
高潮了沒
有種都別說 知道嗎
叫你嘴硬
是這裡嗎
這裡吧
為什麼不喊出來呢
喊不出來嗎
喊來了都不會嗎
舒服
終於高潮了
聽著
知道當內奸
是什麼後果嗎
我們會好好招待你的
還真讓我吃驚
你會是搜查官
平時看起來 是那麼乖巧
這也不算壞
但是要付出代價的
來吧 舔它
你是要吃肉棒呢 還是吃槍
自己選
開始舔
來吧
來啊
你吃過一遍之後
要記得這是誰的肉棒哦
好好品嚐味道
不錯啊 開始吃了
來吧
是什麼味道呢
再吃深點
怎麼啦 趕緊吃
味道很好吧
要記住我的味道哦
好了 下個輪到我了
記住我的味道哦
嘴巴張開
好吃吧
味道和形狀都要記住哦
用舌頭來舔
好吃嗎
味道記住了嗎
看著我
好好記住味道
要記住我的味道哦
後面還有哦
輪到下一個哦
來吃
吃啊
怎麼啦
不想嘗嘗我的味道嗎
對了 就這樣的
這三個人的味道和形狀
都記住了嗎
不好好吃
記不住的哦
不錯啊
再換一個
都忘了我的味道了吧
來吧 繼續吃
記得住我的味道和形狀嗎
爽啊
要加快了哦
好爽啊
把精液吞下去
然後說 謝謝款待
知道了嗎
知道的吧
下一根
好好舔
對了 就這樣 再快點
這個要吞下去哦
還要表示感謝哦
為什麼吐出來
吞下去啊
我的要全部吞下去哦
來吧
不快點 射不出來哦
對了 就是這麼吸
好爽啊 要射了哦
給我看看
吞下去
讓我看看有沒有吃進去
還要怎麼說呢
謝謝款待
你原來會說的啊
好好回味吧
好美妙的身體啊
好好記住肉棒的味道和形狀
插小穴裡的是誰的
知道嗎
現在插小穴的肉棒
都有哪些特徵
很硬
來吧
來感覺了呢
高潮了嗎
來高潮了嗎
終於叫出聲了
好了 下個輪到我了
來吧 過來
自己坐上來動
自己放進去
還記得肉棒的形狀嗎
這根肉棒的特徵是什麼呢
很粗啊
不錯啊
真淫蕩
自己動起來 這姿勢很不錯啊
頂到了嗎
頂到了吧
舒服啊
高潮了嗎
這樣還不夠吧
爽吧
後面更爽哦
舌頭伸出來
伸出來 伸出來
這插的有點爽吧
舌頭伸出來 配合一下
伸出來啊
再出來點
這根肉棒的特徵呢
非常的長啊
也很粗吧
是的啊
舒服
要射了
好舒服啊
射啦
醒醒
過來 我幫你解開
下次吃飯的時候
是個機會
警備是最弱的時候
謝謝
我只有試一試了
你呢 跟我一起逃出去嗎
我要留在這裡
祝你好運
真的不走嗎
來吧 吃飯了
吃吧
這幾天很爽吧
轉過去
把手舉起來
我要逮捕你
不要小看我哦
早就猜到了
這兩個笨蛋
我們今天就放開了玩
全員都參加
先矇住她的眼睛吧
不錯啊 真不錯
放到你面前 你就吃
猜猜是誰的肉棒
不錯啊 能猜的到吧
還猜不到嗎
是大賀的肉棒
憑什麼這麼說呢
根據硬度
答對了
我先退下
下一位
猜猜這位是誰
不錯啊
是伊澤的肉棒
根據呢
根據大小
又答對了
還能猜中嗎
接着猜
這根肉棒的特徵是？
很粗
粗的肉棒是誰的呢
是米倉的
答對了
屁股翹起來
快一點
插進去了
現在插的是誰的肉棒
是大賀的肉棒
憑什麼知道的呢
硬度
有猜中了
這小穴不錯啊
看的清清楚楚
自己小穴的味道怎麼樣呢
味道怎麼樣呢
吃給大家看
站起來讓大家看看身材
好主意啊
-起來 -站起來
-不錯啊 -好美啊
最近都沒見過
這麼完美的身材吧
湊近點給他們看
這小穴也很不錯啊
不錯啊
-大家看滿意了嗎
-太滿意了
那麼接下來
讓她好好爽爽吧
好提議啊
要讓她好好爽爽啊
這呻吟聲不錯哦
這舔下去 應該很爽的
這麼舔下去 要受不了了
你要再迎合他們一點
這姿勢絶了
爽呆了吧
感覺怎麼樣
好舒服
聽不到
說什麼呢
舒服啊
坐上去
接下來更爽哦
嘴張開
這也太爽了吧
小穴被吸的舒服嗎
應該很爽的吧
上下一起吸
爽翻了
太爽了吧
爽的話 就喊出來
高潮了吧
很爽吧 爽夠了嗎
這麼舔 爽死了
你來吧
嘴張開
可以吃這麼多肉棒呢
她越來越喜歡肉棒了
轉變很大啊
沒肉棒 活不了了吧
看來她是真的喜歡肉棒
一根絶對是不夠的
換着吃
越吃越好吃了吧
還是沒吃夠啊
來吧
兩根一起吃
舌頭伸出來
舔的很好啊
很熟練呢
都不捨得放下來
愛不釋手
吃那根
舔的好認真呢
那邊吃 這邊擼
越來越喜歡肉棒了吧
舔這根
吃的好深啊
來乳交
這樣夾住
看著我
對了
不錯啊 很熟練
這樣超爽的
乳房好白啊
舒服啊
看著真的很爽
這樣動
對了
做的越來越好了
舒服啊
換一個來
過來
要開始插了嗎
這麼大的肉棒放的下吧
過來點
拖着走
軟趴趴的
這樣看的清清楚楚
插的很舒服吧
-插的很爽吧
-是啊
大家都在看哦
-自己托住腳 -真乖啊
很爽的吧
舒服嗎
舒服 就喊出來
看表情應該很爽
看她表情
又高潮了嗎
不表示感謝嗎
這樣就高潮了嗎
感謝的話呢
謝謝了
表示感謝了
翻過來
過來點
再過來 再過來
這樣大家都看的到
真是爽翻了
這也太爽了吧
看她表情就知道很爽
是的呢
你自己來動
動啊
很淫蕩嘛
自己來動
再快點
又被打了
這樣舒服嗎
就是這麼動
很爽吧
好配合啊
這麼主動啊
表情也很銷魂啊
應該是很舒服的
這樣動太慢了
這樣才爽吧
-舒服 -喊出來了
終於喊出來了
不表示感謝嗎
-不說謝謝嗎
-該怎麼表示呢
謝謝了
很乖 很乖
看你這麼乖 再來一波
自己坐上來動
想要的話 自己放進去
要她自己放進去嗎
不錯啊
不錯啊 太棒了
來做給大家看
好淫蕩的表情啊
大家一起來看啊
看著這銷魂的表情
就能興奮哦
這是真話
倒過來點
這姿勢也太棒了吧
乳頭這麼捏舒服吧
是插這裡嗎
應該是插對了
是這裡嗎
插到位置了
來了啦
高潮了
又來高潮了
到底能來幾次啊
起來 應該還能再來一次
大家仔細看了
看仔細了哦
這姿勢也太舒服了吧
換個人 你躺下吧
自己坐上去
舒服吧
這也太爽了吧
今天真的是爽翻了
好美的身體啊
配上這表情 絶了
爽翻了
她還是位搜查官
不錯啊
她的手指很漂亮啊
全身都很漂亮吧
-光看著就能滿足嗎
-對啊
好爽啊
她快受不了了吧
爽翻了吧
小穴已經是濕的不成樣了
應該是太爽的緣故吧
還沒完哦 過來
起來
不錯啊
把腿都抬起來了
這姿勢太厲害了吧
這樣舒服嗎
太爽了吧
坐下吧
躺下了
應該是累了
這麼插也很舒服
換各種體位插啊
太棒了
自己托住腳
你自己來
還真聽話啊
表情很銷魂啊
太爽了吧
舒服
-喊出來了啦 -終於喊出來了
高潮了好多次了吧
太厲害了吧 不停地輪換着
-太爽了吧 -挪過來點
又插進去了
插的爽死了吧
這感覺也太舒服了吧
-應該還能再來一次
-一定的
這樣比之前更漂亮了
看著插的位置
看著
她自己也能看到
這體位太好了
很不錯啊
太爽了吧
好舒服的吧
又來了吧
又來高潮了嗎
來啦
太精采了
射了很多呢
還有哦
還有更爽的哦
今天表現的真乖
又要開始爽了
你真的喜歡扮演奴隷啊
看著我
舌頭伸出來 再伸出來點
奴隷就要聽話
再出來點
不錯啊
我也受不了了
要來了囉
要衝刺了哦
來了啦
射啦
這樣太棒了吧
你忘了什麼呢
謝謝了
給你戴上
戴上這個
你就會好過點
(主演：松下紗榮子)
(主演：志染)
(編劇：中田一平)
(演員：伊澤真一 戶狛誠
半萍齊藤)
(後期：後手縛)
(導演：犀秀幸)
劇終